# BulletinBoard_MMORPG
 SkillFactoryStudy


<h3><strong>Доска объявлений для фанатского MMORPG-сервера</strong></h3>
<p><em>Техническое задание:</em></p>
<p><span style="color: #808080;">"Нам необходимо разработать интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной MMORPG &mdash; что-то вроде доски объявлений. Пользователи нашего ресурса должны иметь возможность зарегистрироваться в нём по e-mail, получив письмо с кодом подтверждения регистрации. После регистрации им становится доступно создание и редактирование объявлений. Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки, встроенные видео и другой контент. Пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей, состоящие из простого текста. При отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём. Также пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям, удалять их и принимать (при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также должно прийти уведомление). Кроме того, пользователь обязательно должен определить объявление в одну из следующих категорий: Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.</span></p>
<p><span style="color: #808080;">Также мы бы хотели иметь возможность отправлять пользователям новостные рассылки."</span></p>


<p dir="auto"><strong>Для запуска полекта необходимо вам понадобится склонировать его на свой ПК через&nbsp;git clone, активировать виртуальное окружение, установить все необходимый зависмости из&nbsp;requirements.txt, перейти в корень проекта, в трех окнах терминала поочередно запустить: &nbsp;в первом окне - Celery для асинхронной обработки задач по отправке писем (письма будут приходить туда); во втором окне -&nbsp;Celery&nbsp;для&nbsp;обработки периодических задач; и в последнем окне сервер проекта.</strong></p>
<p dir="auto"><span style="text-decoration: underline;"><em>Необходимые команды:</em></span></p>
<ul dir="auto">
<li><span style="color: #ff0000;">git clone *ссылка на проект*</span> - клонируем проект</li>
<li><span style="color: #ff0000;">venv\scripts\activate</span> - активируем виртуалку</li>
<li><span style="color: #ff0000;">pip install -r requirements.txt</span> - устанавливаем зависимости</li>
<li><span style="color: #ff0000;">cd *имя проекта*</span> - переходим в корень проекта</li>
<li><span style="color: #ff0000;">celery -A mmorpg worker -l INFO --pool=solo</span> - асинхронная обработка</li>
<li><span style="color: #ff0000;">celery -A mmorpg beat -l INFO</span> - периодические задачи</li>
<li><span style="color: #ff0000;">py manage.py runserver</span> - запуск сервера <a href="http://127.0.0.1:8000/" rel="nofollow">http://127.0.0.1:8000/</a></li>
</ul>

